Und so werde ich jetzt einfach die Kraftlinie zeigen,
um von der Peripherie zur Schädelbasis zu gehen,
um schließlich das Gesicht in Bezug auf das Gehirn auszugleichen.
Neurokranium und Viszerokranium artikulieren sich in gewisser Weise an
dieser sphenobasilären Symphyse.
Und so kann ich nicht umhin, die beiden nicht zusammen zu behandeln, wenn du so willst.
Ich muss es in einem Konzept betrachten.
Gleichzeitig habe ich das gesamte Nervensystem, das ich in Bezug auf alles behandle.
viszerales System und ich werde sie einfach wieder ins Gleichgewicht bringen. Das Baby geht vom Nabel
zum
oralen Bereich. Es muss in der Lage sein, alle Informationen zum
Mundbereich zurückzubringen.
Wenn Sie ein Baby beobachten, das sich nicht sammelt, Vorsicht, es
muss ihm geholfen werden,
diese Sammlung in sich wiederzufinden, damit es die Dinge zu
seiner Mittellinie zurückbringen kann.
Ein Kind wird tatsächlich außergewöhnlich.
oral. Es ist eine Überlebenszone, es muss alles zu seinem Mund zurückbringen
und so mag es es tatsächlich,
dass man ihm einen Stützpunkt gibt, sei es in sitzender Position. Bei jedem kleinen Baby
behandle ich
selten den Schädel. Zuerst behandle ich das Becken, das
Viszerale. Ich gehe selten zum Schädel. Wenn ich
zum Schädel gehe, gebe ich einen Stützpunkt am Kiefer, aber ich berühre selten den Kopf.
Man sollte nicht sofort zu viel darauf eingehen.
Es ist noch sehr zerbrechlich, weißt du.
Man muss jedoch einige Konzepte ein wenig andeuten.
Das Kind ist zuerst ein Bauch.
Wenn Sie nicht gerecht sind, wird es Ihnen das sehr schnell zeigen.
Folgen Sie dem, weißt du.
Zuerst entspannen Sie gut das Becken, entspannen Sie gut das Kreuzbein, entspannen Sie gut den
Verdauungsbereich.
Und wenn nötig, entspannen Sie gut das Mediastinum.
Und wenn Sie zum Schädel gehen müssen, arbeiten Sie
sehr, sehr leicht. Ich werde hier die Duralscheide nehmen, eine mittlere Duralscheide,
die ich so nehmen werde. Je leichter Sie berühren, desto tiefer gehen Sie.
Ich lasse die Anatomie sich in meinem Körper visualisieren. Da
es eine etwas
andere Verdichtung ist, bedeutet das, dass es ein etwas stärkeres elektrisches Feld ist. Es ist
eine Duralscheide also
Ich berühre zuerst von der Peripherie, so, da, sie kann fühlen, als ob
ich etwas tiefer eindringe, vielleicht kannst du das wahrnehmen.
Es gibt eine ganz kleine Abweichung, nun ja, Abweichung, das heißt, es
bringt mich ein ganz kleines bisschen in Torsion,
also hat sie einen kleinen Stützpunkt, aber ich habe ihn gesehen, also
gehe ich nicht hinein, entweder gehe ich ins Fasciale, aber da gehe ich nicht, ich gehe eher in eine Schule.
biodynamisch, also bleibe ich bei der Gesundheit, ich lasse mich nicht hypnotisieren
von der
Läsion, noch anziehen, und ich bleibe dabei, ich warte
aber ich bin in der Ganzheit
Ich habe eine Vision der Ganzheit, das heißt,
ich blättere die Seite um, also wenn ich
plötzlich von einer Spannung, einer Läsion angezogen werde,
gehe ich nicht hinein.
Ich sage, ah, ich bin in meinem Kopf, ich sage, ah, ich habe dich gesehen, das ist gut.
Du suchst nicht nach den Zügen.
Nein, ich suche nicht nach den Zügen, ich bleibe bei der Gesundheit.
Nicht weiter in die Läsion, aber weiter in die Tiefe trotzdem.
Ja, jetzt stelle ich mich auf diese Frequenz ein.
Also kann ich mich, siehst du, hier, auf eine rein haarige Frequenz einstellen.
So, ich komme zurück, ich wechsle, ich komme zurück zu den Haaren.
Dann gehe ich eher auf eine Frequenz, auf unterschiedliche frequentierte Qualitäten.
auf der Haut, so, dann gehe ich eher auf
ein eher knöchernes Gewebe, wirklich, ich bin immer noch
Haut, so, ich bin von Frequenz zu Frequenz gewechselt, da senke ich die
Hand ein wenig, um es normalerweise zu fühlen
man kann das als etwas anderes wahrnehmen, es ist, als würde ich ganz sanft in den
Knochen
und die Dura mater, es war dasselbe, es ist nur ein
Tanz
zu einem bestimmten Zeitpunkt. Da stelle ich mich hin, da sehe ich und
ich bleibe da, aber ich bin immer noch in der
Ganzheit. Wenn du mich fragst, was meine Absicht ist, bleibe ich beim
Muster der Gesundheit. Nein, nein, nein,
da bin ich in einer Immobilität. Gleichzeitig begebe ich mich in diese Linie, in diese
anatomische
Annäherung an meine Linie, an meine Duralscheide, die Verdickung, in der Ganzheit
indem ich bei der
Gesundheit bleibe, also gehe ich nicht in eine Läsion, also wollte ich jetzt nur
dieses Feld hier fühlen lassen, hast du es wahrgenommen?
jetzt stelle ich mich hierher und dort werde ich mich auf diese Scheide hier stellen
Ich stelle mich hierher, ich nehme den Kieferbogen, meine
zwei Linien treffen
sich hier, du siehst, auf Höhe der Symphyse, also werde ich ganz langsam warten
Verbindung, wenn du so willst, also begebe ich mich in die Formfelder, ich
bin auf der
Kranznaht, ich weiß, dass
diese beiden Linien wie Bögen sind, sie treffen
sich alle auf dem öffentlichen Platz, ich
spüre die Zone, die arbeitet, und selbst wenn
es ganz leicht ist, ist es in der Tiefe schwer, das ist die Biodynamik, es ist wie
die dort arbeitet, ich gebe ihr ihren Punkt, sie wird
etwas spüren, voilà, ich werde es dir
beschreiben, ich werde dir helfen, weil du nicht genau weißt, was du gefühlt hast, aber du hast
etwas Einheitlicheres gespürt, also einfach zu diesem Niveau zurückkehren, das ist
das System, voilà
Ich war gerade auf einer anderen Ebene, es ist anders, du hast vielleicht
auf thymischen Ebenen gespielt, also sind
das auch alte Entsprechungen auf den Ebenen der vorderen Linien.
Wir werden bei Fräulein sehen, ob wir ihr auf einer Ebene ein kleines bisschen helfen können.
Sie hat doch ein paar Dinge auf ihrer Festplatte gespeichert.
Wir werden hier sehen.
Ich werde versuchen, Sie eine Zeitkonzentration spüren zu lassen.
Sie hat hier doch eine schöne Konzentration.
Das ist kein Knoten.
Es tut ein bisschen weh, ich werde es einfach lösen
sonst ist das eine alte
Erinnerung
ein bisschen stechend
Ok, Sie sind dran!